[Musik]
Willkommen zurück zum Clip an der Ecke, hoffe euch allen geht es gut und ihr bleibt sicher und auch
Ich hoffe, dass die Ecke der letzten Woche an Sie gewöhnt war, wo wir über Jobs und das gesprochen haben
große Chancen in der Blockchain-Industrie in Bezug auf Programmierung und
Codierung Ich habe vergessen, eine Website zu erwähnen, auf der ich Python gelernt habe
genannt Hacker Rank Com, das ist h AC k ER ra a und k Dot-Com, die Ihnen alle gibt
Tag wenig zu erreichen und so habe ich ganz schön gelernt, darin zu lernen
in Python und es ist kostenlos, probieren Sie es also noch einmal aus, was ich erwähnen möchte
Es ist gerade Steuersaison und ich ermutige Sie, sich um diese zu kümmern
Steuern, weil die lokalen Behörden auf der ganzen Welt anfangen, zusammenzuarbeiten
mit lokalen Vermittlungsstellen und so werden sie höchstwahrscheinlich bereits Ihre Daten haben
Wenn es darum geht, wie viele Kryptos Sie haben und so weiter, gibt es viele Websites
dass Sie verwenden können und die meisten und sie sind sehr, sehr gut im Preis auch so sind sie
es ist ziemlich billig, sie zu benutzen und sie sind klug in dem Sinne, dass sie auch
Geben Sie Ratschläge, wann Sie hinzufügen möchten. Ich möchte die Position der Kryptowährungen ändern
Um Steuern zu sparen, nutzen Sie die Websites, für die sie von Nutzen sind
Sie später zur Nachrichtenmarktkapitalisierung unserer Branche hat sich nicht wirklich verändert
Im Wesentlichen schweben wir seit letzter Woche um die 225 Milliarden US-Dollar
mit Bitcoin und einem Marktanteil von 64 Prozent großen Terminen, die kommen werden
Bald in Shellye, die aus Cardno stammt, eine neue Entwicklung, die sich auf konzentriert
Die Dezentralisierung wurde diese Woche begonnen, also haben sie die erste Genesis abgebaut
Block diese Woche, aber Sie sehen, es ist noch nicht für die Öffentlichkeit zugänglich und dafür sind sie
Es wird im Mai oder Juni für die Öffentlichkeit zugänglich sein
Aber das ist eine wichtige Entwicklung für Caetano für Ihren Satz, den sie sagen
Dass dann Ihr Satz 2.0 im Juli kommen wird, bleibt abzuwarten, weil sie
haben sich heute schon oft geändert, aber das ist es, was sie derzeit sind
sagen und dann ist das große Bitcoin Porting, das in ungefähr zwei kommt
Wochen jetzt sagen viele Leute, dass es einen großen Einfluss auf die Preise haben wird
andere sagen, dass es keinen Einfluss auf die Preise haben würde, die die Geschichte erzählt
uns, dass es keinen großen Einfluss auf die Preise haben wird, die zu einem späteren Zeitpunkt kommen
Bühne, aber zu erklären, was das Portieren bedeutet, ist derzeit alle 10
Minuten etwa alle 10 Minuten Bitcoin gibt zwölfeinhalb Bitcoin aus
Die große Blockchain ish ist 12 und 1/2 Bitcoin für die Bergleute und das wird sein
die Hälfte davon ab einem Mann oder zwei Wochen ab den nächsten vier Jahren - erhalten
nur sechs Punkt zwei fünf Bitcoin alle zehn Minuten, so dass die Inflation der
Die Bitcoin-Blockchain wird um die Hälfte reduziert und heißt deshalb
Härtende Wege ist es in Bezug auf die saudische Mittellinie zu trotzen
Dezentrale Finanzierung, die die zentralisierte Finanzierung erklären soll, ist C Phi
Das sind Banken, bei denen Sie eine mittlere Person haben, bei der Sie eine Firma haben
dass Sie anrufen können, um mit jemandem zu sprechen D Phi basiert nur auf Mathematik und
Codes dann wird das sehr beliebt und es ist wirklich interessant, wenn Sie
Ich habe einige Zeit in D Phi für jede Kryptowährung, die die Entwicklung war
Es ist enorm, dass es sich noch in der Testphase befindet. Investieren Sie also weder dort noch Geld
beträchtliches Geld, aber es ist interessant und BitFenix, das der Eigentümer oder der ist
Schwesterfirma aus Tether, die eine stabile Münze ist, entwickelten sie einen Token, der
wird als P-Token bezeichnet, das den Austausch von Geldern zwischen unseren ermöglicht
Vermögenswerte zwischen zwei zu diesen dezentralen Börsen oder Börsen
Das kommt, was eine interessante Entwicklungs- und Coinbase-Startquelle ist
und Oracle warum ist was in Oracle war
Tool, das Ihnen zu einem bestimmten Zeitpunkt einen bestimmten Wert angibt, z. B. den Preis von
Bitcoin, wie Sie wissen, gibt es wahrscheinlich über vierhundertfünfhundert Börsen
die mit Bitcoin handeln und alle einen anderen Preis haben Ich meine, es ist ein
minimaler Unterschied, aber was passiert, wenn es einen Absturz gibt und der Unterschied
zwischen diesen Austauschen wird erheblich sein und das ist von Bedeutung
Zum Beispiel trotzen diese Plattformen, welchen Preis sie verwenden sollten, wenn sie haben
eine Position zu liquidieren und dafür entwickeln sie Oracle anders
und Coinbase hat gerade einen Preis für Oracle auf den Markt gebracht, und das wird das Leben sein oder so
Schon das Leben und als nächstes hat die Auto-Auto-Stiftung beschlossen, sich zu ändern
Smart Contracts Idee, dass sie anfangs das und die Basisschicht hatten und sie kauen
Verschieben Sie das jetzt zu Schicht zu Schicht, um eine Lösung zu finanzieren, so dass es wie die ist
Lightning Network to Bitcoin ist nicht Teil der Basis-Kryptowährung
Level höher, das ist eine Entscheidung, die sie getroffen haben. Mal sehen, ob das kommt
weil es nicht das erste Mal ist, dass sie das geändert haben und ja, das ist es
Ich wünsche Ihnen eine schöne Woche. Wir sehen uns. Ich hoffe, wir sehen uns nächste Woche
und wir sind das zurück ins Studio, danke Robert, nur eine Erinnerung daran
Wir bieten keine finanzielle Beratung an, sondern teilen nur mit, was in der EU passiert
Kryptowährungsmarkt immer daran denken, dass die Kryptowährung
Die Märkte ändern sich ständig und sind immer volatil. Sie sollten nur das ausgeben, was Sie tun
kann es sich leisten zu verlieren
[Musik]